"كينغ لاندينج"
"دراغون ستون"
"دريد فورت"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة الخامسة بعنوان :  "
(أول ملك باسمه)
وليمنحه الإله المحارب الشجاعة،
ويحميه في هذه الأوقات العصيبة.
وليمنحه الحداد القوة،
ليتمكن من حمل هذا العبء الثقيل.
ولتُريه الآلهة العجوز التي
تعرف مصير كل الرجال
تريه الطريق الذي
يجب أن يمشيه،
.. وترشده في الأماكن المظلمة.
في حضور الآلهة السبعة
أعلن (تومين) من منزل (براثيون)
الملك الأول باسمه وملك
الأندل والرجال الأوائل
... وسيد الممالك السبعة.
ليسود حكمه طويلاً!
يوم مميز!
مولاي.
مولاتي.
ها هو!
- ليسود حكمه طويلاً!
- ربما يطول حكمه.
إنه يجلس على العرش
وكأنه مولود لهذا
- أجل
- لم يفكر في هذا، صحيح؟
كلا، لم يُفكر
- أمازلتِ تحزنين على (جوفري)؟
- كان زوجي وملكي
لكان سيُصبح كابوسك.
- مولاتي، أشعر ..
- تعرفين بالضبط حقيقته
وأنا كنت أعرف.
لن تُحبي أي شيء في
حياتك مثل حُبك لابنك البكر.
فلا يهم ما يفعلون.
وما فعله صدمني.
أتعتقدين أنني من
السهل أصاب بصدمة؟
كلا
الأمور التي كان
يفعلها صدمتنيّ.
لقد كان مجرد فتى.
فتى طيب وجيد،
دائماً ما كان كذلك
أتسال من كان
أخر ملك طيب؟
قد يكون أول شخص
يجلس على هذا العرش
لمدة 50 عاماً
يستحقها عن جدارة.
سيكون هناك بعض
العزاء، أليس كذلك؟
بسبب الرعب
الذي سيعيش فيه.
سيكون بحاجة للمساعدة
إذا كان سيحكم بإنصاف.
- أنتِ لديه
- الأم ليست كافية
أعتقد أنكِ مازلتِ مهتمة
بأن تصبحي ملكة؟
بعد كل ما حدث ...
يبدو غريباً
أعرف ولكن ..
لم أفكر في الأمر حتى،
وماذا قد يأتي بعد
سيكون شرفاً عظيماً بالطبع.
ولكن يجب أن أحدث
والدي بالأمر
أجل، تكلمي مع والدك
وأنا سأتحدث مع والدي.
ربما قد نواجه
زفاف تحذيري قريباً.
لا أعرف حتى بماذا أناديكِ،
أختاه؟
أم أماه؟
الملك (جوفري براثيون) ميت.
تم قتله في حفل زفافه.
وقد أخذنا أسطول (ميرين)
البحري يا مولاتي
مرتزقة الأخوة الآخرين
أخذوا الأسطول
من أخبرك بأن تأخذ
الأسطول البحري؟
- لا أحد.
- فلماذا فعلت إذن؟
سمعت أنكِ تحبين السُفن
- كم عدد السفن؟
- ثلاثة وتسعون يا مولاتي
- كم رجل بوسعها أن تحمل؟
- تسعة ألاف بدون البحارة
- أهذا كافِ للاستيلاء على (كينغ لاندينج)؟
- آل (لانيستر) لديهم أكثر
لقد قاتلوا في
حروب (جوفري) لسنوات
إنهم متعبين ومتفرقين
والآن ملكهم ميت!
ثمانية ألاف من الجنود الخارقة
وألفين من المرتزقة
يبحرون إلى خليج المياه الضحلة،
ويضربون البوابات بدون سابق إنذار.
أقول بأن هذا قد يكون كافياً.
ولكن لن نقاتل لنجعلكِ
ملكة (كينغ لاندينج)
عشرة ألاف رجل
لا يمكنهم غزو (ويستروس)
المنازل القديمة
سيتزاحمون على ملكتنا،
... عندما تعبر البحر الضيق.
تلك المنازل ستنحاز
إلى الجانب الذي قد يفوز
... كما يفعلون دائماً.
هناك أخبار أخرى
من (يونكاي)
بدون الجنود الخارقة
لتعزز حُكمك،
قام المعلمين الحكماء
باستعادة السيطرة على المدينة
وقاموا بإستعباد
كل الأحرار من تبقوا هناك
... وأقسموا بالإنتقام منكِ.
وفي (أستابور) ..
المجلس الذي أعطيته
حكم المدينة
تم الإطاحة به بواسطة
جزار يدعى (كليون)
وأعلن نفسه
" الإمبراطور صاحب الجلالة".
أتركوني من فضلكم.
ليس أنت يا (جورا)
يبدو أن تحريري لخليج العبيد
لا يسير كما خططنا.
بوسعك الإبحار إلى (ويستروس)
وتتركي كل شيء خلفكِ
فتى يجلس على العرش الحديدي
ويظن العديد أنه لقيط لا يملك الحق.
لن يكونوا أكثر ضعفاً
لقد نصحتني ذات مرة
عند تهوري في (كارث)
لم أنصت لك.
ولكن نجح كل شيء
كيف سأحكم الممالك السبع إذا
لم أستطع السيطرة على خليج العبيد؟
لماذا يجب أن يثق بي أحد؟
- لماذا يجب أن يتبعني أحد؟
أنت من آل (تارغيرين)
وأم التنانين.
أريد أن أصبح أكثر من هذا
لن أسمح لهؤلاء من
حررتم بأن يعودوا للأغلال.
- لن أبحر إلى (ويستروس)
- ماذا إذن؟
سأقوم بما تفعله الملكة ..
.. سأحكم.
ارتدي غطاء الرأس.
ظل لا ينسى.
ولكن كيف يعرفون؟
أتعرفين نوع القصص
التي يستمتع بها الفقراء؟
إحداها عن فتاة غنية
لن يقابلوها أبداً
- أهذا الطريق الوحيد لـ(ذا إيري)؟
- الجبال لا يمكن عبورها
إذا أردت الذهاب هناك
يجب أن تعبري من أسوار البوابة الدامية.
فلا يهم كبر حجم جيشك،
إذا هاجمتِ البوابة ستعبرين هذا الطريق،
وبجوارك ثلاثة رجال
سيتم ذبحهم مثل الماعز.
ملوك الوادي الأوائل لم يكن
لديهم الكثير سوى هذه الجبال
... وعرفوا كيف يستغلونها.
والقلاع التي بنيت هنا
لم يتغلب عليها أحد قط
ولا مرة خلال ألف عام.
اعرفي قُوتك،
واستغليها بحكمة
وقد يساوي رجل
واحد لعشرة ألاف.
من سيعبر البوابة الدموية؟
لورد (بايلش) وابنة أخيه (ألين).
تراجعوا.
- تراجعوا!
أهلاً بعودتك يا لورد (بايلش)
خالي (بيتر)!
مولاي!
لقد أحضرت لك هدية
لورد (بايلش)
- سيدتي
- أنظري ماذا أحضر لي
هدية جميلة لفتى جميل.
من دواعي سروري أن
أتعرف عليكِ يا سيدة (آرين)
اسمي هو ..
أنزلي هذا الغطاء يا فتاة،
أتعتقدين أنني أجهل من تكونين؟
أتعتقدين أنني سأترك (ذا إيري)
لأعمال عاجلة دون أن أعرف ما هي؟
تركته يذهب ليتمكن
من إحضارك هنا.
لحمي ودمي.
من الرائع مقابلتك
يا خالتي (ليسا)
لا يجب أن تناديني
بهذا أمام أي أحد
- بالطبع، أتفهم هذا
- لا أحد يعرف أنكِ هنا
سيضعنا هذا في موقف
لا نحسد عليه
- لن أنطق بكلمة.
- آل (لانيستر) يريدون تدميرنا
لقد حاولوا لسنوات والآن
يعرفون ما هو شعور الفشل.
أمي تقول أنهم قتلوا والدتك
وقطعوا رأس شقيقك
- لقد فعلوا وقتلوا والدي
- قتلوا والدي أيضاً بالسُم
كنت أريد أن أجعل
طفل (لانيستر) الصغير يطير
ولكن قالت والدتي
أنني لا أستطيع
تجعله يطير؟
من خلال باب القمر.
وفوق كل شيء جعلوكِ
تتزوجين هذا القزم القبيح
لقد أجبروا كلانا،
لم يرغب لورد (تيرين) في هذا.
لا أصدق هذا لوهلة،
هل أجبر نفسه عليكِ؟
- كلا، لم نقم ....
- جيد
(روبين) هذه ابنة خالتك (سانسا)
ولكن لا تناديها هكذا أمام أي أحد
عدا خالك (بيتر) وأنا
هل تفهمني؟
(سانسا) هذا ابني (روبين).
- سعيدة بمقابلتك يا (روبين)
- اصطحب (سانسا) لغرفتها
خُذ السلالم الخلفية.
اذهبي، سنتحدث قريباً.
ما الذي أخرك؟
تجهيزات اعتلاء الملك
(تومين) الأول للعرش ..
تخليص (سانسا)
وإحضارها هنا حيّة
إنها هنا، لقد قضينا أكثر
من ليلة من أجلها
- دعنا نتزوج الليلة.
- ألا يجب أن ..
إعلام أمراء الوادي
بشأن الحفل؟
هناك أمير واحد للوادي،
ويمكن شنق البقية
أو يختفون ويبتسمون
على السلالم مثل الشخص الحقير
وذلك في لحظة موت زوجي
ومحاولتهم لوضع أيديهم علي
- أعتقد أن بوسعنا الانتظار حتى ..
- سئمت الانتظار يا (بيتر)
حضرنا لليلة زفافنا منذ سنوات
أم أنك لا تتذكر؟
وكأنه الأمس.
ما الزوجة التي قد تفعل
لك ما قد فعلته أنا؟
أية زوجة ستثق فيك مثلي؟
لقد أعطيتني تلك القطرات
لأضعها في نبيذ (جون) ..
نبيذ زوجي وعندما أخبرتني
لأكتب رسالة لـ(كات) ..
أخبرها بأن آل (لانيستر) ..
الاتفاق قد تم،
وتلاشى للأبد
التحدث عنه فقط
سيجعله حقيقة.
فلتكن الليلة إذن.
اسمحي لي بأن أستحم
وأرتدي ملابس لهذه المناسبة
بمجرد أن أكون أنيقاً
سأطلب الكاهن في الحال.
لقد حذرتك
سأصرخ عندما أمارس
الجنس مع زوجيّ
وسأصرخ بصوتِ عالِ
ليسمعوني عبر البحر الضيق.
- متى سيكون الزفاف في نظرك؟
- حالما يأتي الوقت المناسب
بعد أن نترك وقت مناسب
لـ(تومين) ليحزن على شقيقه
... وتحزن (مارغري) على زوجها.
- بعد أسبوعين؟
- يبدو معقولاً
بدون مشعوذون
أو أقزام متبارية
...  وبالطبع بدون 77 وليمة.
وزفافك لـ(لوريس)؟
بعد زفاف (تومين) بفترة قصيرة
- قصيرة؟
- أسبوعين
أعرف أنه لا يروق لكِ،
ولم يُعجبني زوجك
كان يضعني جنباً دائماً
لم أكن أثق فيه
نحن نتشارك هذا.
لستِ بحاجة لعمل تحالفات
رسمية مع أشخاص تثقين فيهم
إذن من الذي نثق فيهم؟
أنفسنا فقط.
آل (تيريل)
هما مُنافسينا الحقيقيين ..
فيما يتعلق بالموارد
ولهذا نريدهم في جانبنا.
(روبرت) لم يكن غنياً.
جعلني (روبرت) أموله
الحرب ابتلعت الذهب
مثل الحفرة في الأرض
لهذا أفترض أننا أبلينا
حسنٌ في الحرب الأخيرة
أتعرفين قدر الذهب الذي أستخرج
من أراضي (ويستروس) العام الماضي؟
- لا أملك أدنى فكرة
- هيّا، أفضل تخمين لكِ
- أرطال، أطنان، أوقية؟
- لا يهم لأن الإجابة واحدة
هذا لا يمكن
أخر منجم لنا أصبح
جافاً منذ 3 أعوام.
إذن كيف ندفع لأي شيء؟
يدين التاج لبنك (برافوس) الحديدي
بقدر هائل من المال.
ما الكمية؟
كمُ هائل.
لابد من وجود شخص ما في البنك
الحديدي تستطيع التحدث لبعض الترتيبات،
البنك الحديدي كما هو
لا يوجد شخص ما.
شخص ما يعمل هناك،
فهو يتألف من أشخاص
والمعبد يتألف من حجارة
حجر واحد يتفتت
فيحل محله أخر
ويحتفظ المعبد بشكله
لألف عام أو أكثر
هذا هو تشبيه
البنك الحديدي، معبد
نحن جميعاً نعيش
من خيره ولا أحد يعرف هذا
لا يمكنكِ الهروب منهم
أو خداعهم
أو تقنعيهم بأية أعذار.
إن كنتِ تدينين لهم
بالمال ولا تريدين الإنهيار ..
.. عليكِ أن تدفعي لهم.
وضع آل (تيريل) في الحكم
سيُساعدنا كثيراً في هذا الصدد.
إنه لصالح العائلة، أعي هذا
ولكن لست واثقة من أخي.
أعرف أنكِ تحرين
حجة قوية ضد (تيرين)
وكأم، فهذا حقك
ولكن كقاضي لا يمكن مناقشة
المحاكمة معكِ
أحترم هذا.
لا يجب أن نناقشها.
تراث (لانيستر) هو
أهم شيء مطلوب
لقد بدأت بحروب
لحماية هذه العائلة
وأدرت ظهرك لـ(جايمي)
لرفضه مشاركتك في مستقبله
ما الذي يستحقه (تيرين)
لإضاءة ذلك المستقبل؟
(جوفري) ..
(سيرسي) ..
(والدر فراي) ..
(ميرين ترانت).
(تايون لانيستر) ..
المرأة الحمراء،
(بيريك داندريون)
(ثورس) من (مير).
(إلين باين)
- الجبل.
- هلا صمتِ؟
لا يمكنني النوم
حتى أقول الأسماء
اسم كل شخص
لعين في (ويستروس)؟
الأشخاص الذين سأقتلهم فقط.
الكراهية أمر جيد للشخص
ليجعله يستمر في الحياة
.. أفضل من أي شيء.
إذا مررنا بأخي، محتمل
أن نتخلص من اسم في قائمتنا
لو كان هنا الآن،
ماذا كنت ستفعل؟
لأخبرته بأن يصمت
لأتمكن من النوم.
أكملي، أنهي ما تبقى
من قائمة الهالكين.
كدت أنتهي
تبقى اسم واحد فقط.
هيّا
كلب الصيد.
شكراً لكِ
والدتك كان لديها أسنان
محبة للحلويات، أتعرفين؟
- حقاً؟
- أجل
في العشاء، تذهب
مباشرة لأكل الكعك العسلي
ملبس اللوز والكسترد،
أي شيء حُلو
في نهاية المطاف،
قام جدك
بتعيين حامية تُشاهد
ما تأكله في الوجبة
(كات) كانت أول
فتاة بكر له
من المهم جداً أن
تظلين مرغوبة
ليتمكن والدي من
تجهيز زوج مناسب لها
- .. وبدأت تصبح سمينة.
- والدتي سمينة؟
لم تسمح لي أبداً بأن أتناول
الحلويات إلا بعد إنهاء طعامي الأساسي.
كان هذا قبل زواجها
من والدك وانتقالها للشمال
وبحلول وقت ولادتك
أصبح تقشف والدك من شيّمها
الزواج يُغير الناس
لم أقصد أن تتوقفي
أكملي، استمتعي
ما رأيكِ فيهم؟
إنها لذيذة.
من أين لكِ بالليمون؟
لا يمكنك زراعته هنا
بالطبع لا
(بيتر) أحضر ثلاث صناديق
في عودته من (كينغ لاندينج)
- يعرف أنكِ تحبين كعك الليمون.
- إنه كريم للغاية
إنه يكترث لأمركِ فعلاً
فكري أين ستكونين بدونه،
في قبضتهم وتُحاكمين بالقتل
- أجل، أنا محظوظة للغاية
- يشعر أنه مسئول عنكِ
أعرف هذا وأنا ممتنة لهذا
لماذا؟
لماذا يشعر بمسؤولية نحوك؟
حسنٌ، نصفي من آل (تولي)
- لقد أحب عائلتك كثيراً
- أحب والدتك
- كلا
- هذا ما تريدين قوله
إنه يُحبك يا خالتي
ومتزوج بكِ
والدتك لم تحبه أبداً، أبداً
(كات) كانت تذهب
مباشرة للأشياء الجميلة
الشيء الأكثر وضوحاَ
هو عمك (براندون)
الوسيم المتعجرف
الوقح، عمك (براندون)
كاد أن يقتل (بيتر) في مبارزة
ووالدتك أحبته على أي حال.
والآن يخاطر (بيتر)
بحياته ليُنقذكِ
ابنة المرأة التي لم تحبه
ليس أكثر من عاهرات بيته
- هل أخبركِ بشأنهم؟
- كلا
ألم يخبركِ بالأمور الحقيرة
التي يفعلونها بأجسادهن؟
الأشياء الحقيرة التي
يجعلهم يفعلونها بأجسادهن؟
- كلا، أبداً
- هل أنتِ حامل؟
ماذا؟ كلا
لقد أخبرتك أن لورد (تيرين) لم ..
لم أسأل عن (تيرين)
ماذا تركتِ (بيتر) يفعل بجسمك؟
- خالتي (ليسا)، كلا ..
- أنت شابة وذات جسم جذاب
- لا شيء، أنا عذراء
- لا تكذبين علي
أنتِ تُؤلميني.
- سأعرف لو كنتِ تكذبين
- أنا عذراء، أقسم لكِ
إنه يحبك يا خالتي (ليسا)
كل ما يقوله ذلك الغباء
أنني فتاة صغيرة وغبية
ذات أحلام غبية
ولن أتعلم أبداً
وأنا كاذبة فاشلة،
وأقول الحقيقة دائماً، أقسم لكِ
ولم يلمسني أبداً ..
ولا مرة واحدة.
لا بأس، كل شيء
سيكون على ما يرام
ستكونين أرملة قريباً،
سيشنقون ذلك القزم لقتله
الملك وستكونين حُرة لتتزوجين (روبين).
ستكونين سيدة الوادي.
- ألم يُعلموك كيف تمتطي حصان؟
- أجل يا سيدتي عندما كنت صغيراً
ولكن لم يكن هذا مفضلاً
لدى اللورد (تيرين)
كان يحب الرسائل.
ربما كان عليك البقاء معه.
لن تكون رحلة ممتعة لك.
قد نستغرق أسابيع لنصل
إلى السور، اعتمادا على الطقس.
- هذا طريق طويل للغاية
- شقيق السيدة (سانسا) في (كاسل بلاك)
لو كنت مكانها
سأذهب هناك.
- أنت حر لتتوقف في أي وقت
- أبداً يا سيدتي، أنا مُرافقك
لقد عشت كل هذا في
حياتي بدون مُرافق
- لا أرى سبباً لحاجتي له الآن.
- كل الفُرسان لديهم مرافقين
لست فارساً ولست عبده
ولا أملكك أيضاً.
- لقد أقسمت يا سيدتي
- أنا أحررك من هذا القسم
هذا يعني أن بوسعك الرحيل.
أعرف.
ماذا قد يحدث إذا غادرت؟
سيقولون بأنني
لم أكن مرافقاً جيداً
- ماذا تفعلين؟
- أتدرب
- ماذا، على طريقة موتك؟
- لن يقتلني أحد
سيفعلون إذا
كنتِ سترقصين هكذا
هذا ليس قتالاً
إنها طريقة رقص.
رقص؟
ربما عليكِ ارتداء فستان.
من علمكِ هذا الهراء؟
أعظم سياف موجود.
(سيريو فوريل) أول رجل
يحمل سيف من أمراء (برافوس)
(برافوس)!
أراهن بأنه وغد ذو شعر مُتدلي
جميعهم كذلك.
- ماذا تعرف عن أي شي؟
- أراهن بأن شعره أنعم من مؤخرة (جوفري)
- لم يكن كذلك
- حقاً؟ هل هو ميت؟
- أجل
- كيف؟
- تم قتله
- من قتله؟
- (ميرين ترانت)، لهذا السبب ..
- (ميرين ترانت)؟
أعظم سياف موجود
تم قتله بواسطة (ميرين ترانت)؟
- كانوا يفوقونه عدداً
- أي لقيط يحمل سيفاً ..
بوسعه هزيمة ثلاثة
مثل (ميرين ترانت)
(سيريو) لم يكن
يحمل سيفاً، عصا فقط
أعظم سياف موجود
لم يكن لديه سيف؟
حسنٌ، معكِ سيف
لنرى ماذا علمك
هيّا، افعلي من
أجل صديقك البرافوي
ميت مثل بقية أصدقائك.
صديقك ميت وليس (ميرين ترانت)
لأن كان لديه درع وسيف كبير.
- مولاتي ..
- أمير (أوبرين)، أتكتب رسالة؟
شعر في الواقع.
- هل تسمح لي بأخذ جولة في الحدائق؟
- لن أرفض بالطبع رفقة ملكية
كلا، لا يمكنك.
- لم أعرف أنك شاعر
- لست بارعاً
- لعشيقتك؟
- لإحدى بناتي
لديك الكثير منهم، أليس كذلك؟
- ثمانية
- ثمانية؟
ثمان بنات؟
الخامسة كانت صعبة، سميتها
على اسم شقيقتي (إليا)
- اسم جميل.
- أجل
ولكن لا يمكنني قوله
إلا وأصبح حزيناً
وبعد أن أصبح حزيناً،
أزداد غضباً
ربما لهذا السبب
تعتبر صعبة.
الآلهة تُحب المزاح
الغبي، أليس كذلك؟
أية مزاح هذا؟
أنت أمير (دورن)
ومقاتل أسطوري
رجل عبقري يخشاه
الجميع في (ويستروس)
ولكن لم تستطع حماية شقيقتك.
أنا من (لانيستر)
وملكة لمدة 19 عام
وابنة أقوى رجل حي،
ولكن لم أتمكن من إنقاذ ابني.
ما نفع القوة إذا لم
تستطع حماية أحبتك؟
- يمكننا الثأر لهم
- أجل، يمكننا الثأر لهم
هل تصدقين فعلاً
أن (تيرين) قتل ابنك؟
أعرف أنه فعل.
سيتم محاكمته
وسنعرف الحقيقة.
سنحصل على
محاكمة على أي حال
لم أرى ابنتي منذ
أكثر من عام.
أخر مرة رأيتها ..
كانت تسبح مع اثنتان من
بناتي في ماء الحديقة.
يضحكون في الشمس.
أود تصديق هذا.
- أود أن أصدق بأنها سعيدة
- لكِ كلمتي
نحن لا نؤذي الفتيات
الصغيرات في (دورن).
في كل مكان بالعالم
يُؤذون الصغيرات.
هلا أوصلت لها هدية نيابة عني؟
لم أكن موجودة لها
في عيد ميلادها
- ولا أعرف متى سأراها مجدداً.
- أي شيء تريدين
أفضل نجاري الخشب في (كينغ لاندينج)
يعملون عليها منذ شهور
(ميرسيلا) تحب المياه المفتوحة.
سأجعلها تبحر إلى
(صنسبير) من أجلها.
أرجوك أخبرها ..
أن والدتها تشتاق
إليها كثيراً.
كلا، كلا
اللعنة!
يا إلهي!
هل سلخت الجلد؟
كلا يا سيدتي
- هل طهوت أرنب من قبل؟
- كلا يا سيدتي
هل طهوت أي شيء
لـلورد(تيرين) من قبل؟
كلا يا سيدتي.
كان هذا عمل الطُهاة.
ماذا تفعل؟
أساعدك في
خلع درعك
كنت أخلع درعي بنفسي
لفترة طويلة، شكراً لك.
ماذا كنت تفعل
بالضبط للورد (تيرين)؟
أحضِر له الوجبات وأنظف
طاولته بعدما ينتهي.
أنظف ملابسه وشراشفه.
أوصل له رسائله
وأعود بالرد
معظم الوقت أسكب له النبيذ.
عندما كنت في خدمة اللورد (تيرين) ..
هل قمت بأي شيء
يتعلق بالقتال؟
لقد قتلت رجلاً.
من؟
من حراس الملك.
حاول قتل لورد (تيرين)
في معركة المياه الضحلة
كيف قتلت حارس للملك؟
غرزت رمح في
مؤخرة رأسه.
هذا سخيف!
ساعدني بفك الأشرطة.
أنتِ ..
انهضي!
انهضي.
هذا هو يا فتية، للداخل
وأشعلوا النار
مجدداً فنحن نتجمد
- أجل، ما نريده هو فتاة
- يجب أن أتبول
كونوا هادئين.
- أنت بحاجة للماء
- هذا لا يهم
بالطبع، هذا يهم
يجب أن لا تجعل
أي شيء يُوقفك.
- لقد أوقفوني بالفعل
- كلا
ليس هنا.
أنت بعيد من هنا.
ما معنى هذا؟
على التلة، شجرة
هدار كبيرة.
- أنت تراها أيضاً
- (ميرا) وأنا وكذلك (هودور)
.. نحن هنا لنرشدك فحسب.
إنه ينتظرك.
يجب أن تجده
يجب أن تصل إليه
سنفعل.
هذه ليست النهاية.
ليس لك وليس الآن.
كيف سنعرف النهاية؟
ستعرفين.
إخوتي ..
أنت تتحرك بهدوء فعلاً.
- كم عددهم؟
- إحدى عشر
معظمهم سكارى بالفعل
لا يوجد حراس
يبدو أنهم لا يهتمون
بشيء في العالم
سوف ننحت فيهم
مثل فطيرة الجوز
كان (كارل) الأغلى ثمناً
لقطع الحلق في حي (فري بوتوم)
رأيت ما يستطيع
فعله بالسكاكين
هل رأيت ما أستطيع
فعله بالسكاكين؟
ليس بعد.
هناك كوخ في الجانب الغربي
يجب أن نبتعد عنه
لماذا؟
هناك بعض كلاب الصيد
مقيدة في الداخل
كلما اقتربنا بدون أن
تشتم الكلاب رائحتنا، كان أفضل
قمر كامل الليلة.
ارتاحوا قليلاً
سنتحرك بعد المغيب.
كنت أحب دائماً
الفتيات مجعدة الشعر
لمسة من الجمال.
لقد أخذت كل ما تبقى.
أوقفوها.
توقفوا!
ماذا تفعلون؟
(هودور)
توقفوا!
- (هودور)
- توقفوا!
- أرجوك
- (هودور)
- أرجوك، ابتعد عنها
أرجوك، دعها وشأنها!
أرجوك، توقف
ماذا تفعلون؟ دعوها!
(هودور)!
كلا!
صه ..
لديكِ شعر جميل، أليس كذلك؟
والآن ماذا تفعل فتاة
ذات نسب عالِ مثلك
هنا في أعماق
الغابات المظلمة؟
هل تركتِ قلعة والدك
باحثة عن المتاعب، هل فعلتِ؟
لا يوجد فساتين لكِ.
تحبين القوة، صحيح؟
تحبينه بقوة داخل، صحيح؟
إذا تركت أختي
سأستطيع مساعدتك.
- يُمكنك مساعدتي؟
- أستطيع
وكيف ستفعل هذا؟
لدي الرؤية، أرى أشياء
- هذا مفيد للغاية!
- أمور لم تحدث بعد
يا له من أمر جيد ..
أمر جيد.
هل رأيت ماذا
سأفعل في شقيقتك؟
هل رأيت ماذا سيفعلون
في شقيقتك؟
كلا.
لا تُغلق عيناك.
رأيتك تموت الليلة.
رأيت جثتك تحترق ..
رأيت الثلج يتساقط
ويدفن عظامك.
للقتال!
لقد وصلوا، الحرس الليلي!
جاءت فرقة الإنقاذ يا فتية
ويا سيدتي ..
- هل (جون) معك؟
- أجل
سأخذك إليه.
هل أنت (براندون ستارك)؟
(هودور).
اللورد الصغير الكسيح
سنذهب لجولة يا فتى
(جون)!
استمر في التحدث
وسأقطع حلق أصدقائك
بدءاً بالأحمق، هل سمعت؟
هل سمعتني؟
(هودور)!
(هودور).
(هودور) ..
أحضر السكين
وفك قيودي يا (هودور)
- أحضر سكينه يا (هودور)
- (هودور).
فك قيودي يا (هودور).
حرر (جوغين) و(ميرا)
اذهب!
(جون).
(جون)!
إن رآك، لن يجعلك تذهب للشمال
- إنه أخي.
- ويريد حمايتك
سيُعيدك إلى (كاسل بلاك).
يجب أن تقرر ..
أتُريد العثور على
الغراب ثلاثي الأعين؟
- (هودور)
يجب أن نُحرر (سامر)
وعلينا الذهاب
لورد (سنو)!
هل ستعيدني للمُحاكمة؟
كنا بخير هنا
كنا أحرار.
لن تصبح حراً أبداً.
ولن تعرف أبداً هذا الشعور.
هل تعلمت كيف
تقاتل في القلعة؟
رجل عجوز علمك كيف تصمد
وكيف تُفادي نفسك؟
وكيف تقاتل بشرف؟
أتعرف ما الخطأ في الشرف؟
أنتِ!
هل أنتِ بخير؟
تعالي معي، هيّا
- هل فقدنا أربعة إخوة؟
- خمسة
ماذا على الأرض
قد يفعل هذا برجل؟
أرى 10 متمردين موتى.
(لوك) قال بأن هناك 11 منهم.
أين (راست)؟
- واحد أخر
- (جون)!
أين بحق الآلهة السبع؟
تعال هنا!
لقد اشتقت لك يا فتى.
ماذا نفعل بهذه المجموعة؟
ليس من الآمن أن
تظلوا هنا بمُفردكم
(مانس رايدر) لديه جيش متجه إلى هنا
وهناك ما هو أسوأ منه في العراء.
تعالوا معنا إلى (كاسل بلاك).
سنجد لكم عملاً
وتظلون بأمان.
كل الاحترام لك أيها الغراب،
(كراستر) كان يضربنا ويفعل الأسوأ،
إخوتك الغربان قاموا
بضربنا وفعل الأسوأ
- سنجد طريقنا بمفردنا.
- أتريدون البقاء هنا في كوخ (كراستر)؟
سنحرقه عن بكرة أبيه
وكل الموتى معه.